Zrobic encje bazodanowa: Laptop(po angielsku), Telefon(po ang)

W srodku klasycznie ID autogenerowane, nazwa, model, cena, ilosc sztuk dostepny, stan(enum - nowy,uzywany)

Niech tabele/kolumny nazywaja sie po polsku, ale odwzorowanie w javie po angielsku.

Zrob do tego DAO, pomysl czy da sie zrobic generycznie.

Zrob do tego serwis, w ktorym bedzie odczyt oraz zapis. Podczas zapisu sprawdzaj czy wszystkie pola sa uzupelnione.

Jezeli jakies pole nie bedzie uzupelnione, to zwykly komunikat wystarczy.

W runnerze pobierz obydwa serwisy i zapisz/odczytaj kilka obiektow.